# XML
Homework GIT 1

 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. 
 
        git clone git@github.com:grdebrin/XML.git
 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. 
 
        touch new.xml
 4. Добавить файл под гит. 
 
        git add new.xml
 5. Закоммитить файл. 
 
        git commit -m "add new.xml"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 
 
        git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. 
        
        nano new.xml (открываем текстовый редактор nano и редактируем)
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. 

        git add new.xml
        git commit -m "edit new.xml"
        git push
 9. Создать файл preferences.xml 
 
        touch preferences.xml
 10. В файл preferences.xml добавит информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 
         nano preferences.xml (открываем текстовый редактор nano и редактируем)
 11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML.
 
         touch skills.xml  
         nano skills.xml 
 12. Сделать коммит в одну строку. 
 
         git add . && git commit -m "add preferences.xml and skills.xml"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. 
 
         git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML. 
 
         git pull
